# Front-End Test

## Описание задачи
Вы участвуете в разработке Web портала для команды LiveOps, с помощью которого команда оперирует несколькими игровыми проектами. От команды LiveOps поступил запрос на функционал массового апдейта игроков: добавление игровых предметов, замена одних предметов на другие, автоматические завершение определенных квестов с выдачей награды и т.п. После обсуждения функционала вместе с инженерами бэкенда появились следующие детали:

* С точки зрения Web портала, функционал будет реализован отдельной секцией Mass Tasks, не связанной с другими частями портала
* Каждый игровой проект будет иметь свои собственные типовые массовые задачи. Оператор портала (команда LiveOps) будет запускать задачу только в рамках какого-то одного проекта.
* В рамках конкретного игрового проекта команда бэкенда будет создавать свои уникальные типовые задачи. Описание каждой задачи будет состоять из следующих полей: 
   * TaskType - уникальное тип задачи, например ("AddItem")
   * Desc - краткое описание задачи, например ("Adds an item specified in parameters to the player's inventory")
* На Web портале в секции Mass Tasks будет отображаться список возможных задач для каждого из игрового проекта
* На Web портале будет возможность запустить новую задачу, указав тип задачи и необходимые параметры для запуска задачи. Параметры задачи будут зависеть от типа задачи и описываться командой LiveOps в виде JSON объекта.
* Бэкенд команда предоставит API: 
   * получение списка проектов 
   * для конкретного проекта, получение списка возможных задач
   * запуск задачи для конкретного проекта, необходимо передать тип задачи и ее параметры, в качестве результата возвращается UID задачи
   * получение статуса задачи по UID эксземпляра задачи со следующими полями
     * State - состояние задачи, одно из "InProgress", "Done", "Failed"
	  * Progress - прогресс в процентах, имеет смысл только для состояния "InProgress"
* Пример типовой задачи:
   * описание задачи:
```
{
	"TaskType": "AddItem",
	"Desc": "Adds an item specified in parameters to the player's inventory"
}
```
   * аргументы для запуска задачи с параметром
```
{
	"TaskType": "AddItem",
	"Parameters": {
		"ItemName": "gold",
		"Count": 100
	}
}
```
   
## Постановка задачи
1. Спроектировать интерфейс для оператора из команды LiveOps для запуска и мониторинга массового апдейта игроков. 
Какова будет принципиальная схема построения UI? Какие можно сформулировать функциональные требования для Front-End?
Какие аспекты при использовании новой секции портала могли быть не учтены в описании задачи?
2. Сформулировать REST API бэкенда, необходимый для полной реализации секции.
Какие функции изменить/добавить для старта задачи? Что потребуется для реализации мониторинга задач.
3. Реализовать часть функционала: отображение списка проектов и списка задач в каждом проекте:
* Использовать React не ниже 16.8
* Не использовать Redux и подобные state менеджеры
* Дополнительным плюсом будет использование TypeScript, react hooks и функциональных компонент
